---  
layout: post  
title: "일본의 밤문화 - 토비타신치의 모든 정보 및 가이드라인"  
categories: japan-culture
tags: night
comments: false
description: 일본의 밤문화 오사카 토비타신치는 뭐하는 곳이고 어떻게 하고 얼마인지 알려드리겠습니다. 가는 길은 사람들이 별로 없기 때문에 조금 무섭지만 도착하면 사람들이 많고 시끌벅쩍하니 안심하실 수 있을거같습니다.
---

### 일본 밤문화 - 토비타신치
* 토비타신치는 어떤 일본 밤문화일까
* 토비타신치는 어떻게 이용할 수 있을까
* 토비타신치는 어디에 있을까
* 토비타신치는 외국인도 이용 가능할까

------

# 일본의 밤문화 - 토비타신치

이번에는 아마 일본에서 가장 유명한 밤문화 장소를 하나를 소개할까 합니다.

토비타신치는 오사카 근처에 있는 지역으로 전철을 타고 약 2~30분이면 갈 수 있는 거리입니다.
(위치는 그냥 토비타신치라고 검색만 해도 나오니 찾아보시길 바랍니다.)

가는 길이 좀 무서울 수 있지만 근처까지 가면 시끌벅적 하고 손님(?)들도 많이 있으니 안심하고 가면 됩니다.

(혹시 뭔 사진 촬영 할려고 하는 분들, 걸리면 야쿠자들한테 뚜까 맞습니다.)

토비타신치 또한 소프랜드와 마찬가지로 공식목적과 실제목적이 다릅니다.

**공식 목적** : 아름다운 여성이 손님에게 차와 다과를 대접한다.

**실제 목적** : 아름다운 여성이 손님에게 차와 다과를 대접하는데 그것 이외에 뭘하던 업주나 경찰이나 신경안쓴다.

영업목적은 물론 공식목적이기 때문에 합법(?)으로 운영중인 곳입니다.

토비타신치의 특징을 말씀드리자면

1. 일본의 다양한 미인을 만나볼 수 있음
2. 그냥 관광목적으로 가도 좋음
3. 신기하게 바로 옆에 경찰서가 있음
4. 들어가면 차과 과자를 준다
5. 끝나면 사탕을 준다

----

각각의 이유를 말해보자면 

**일본의 다양한 미인을 만나볼 수 있음**

토비타신치의 경우 대부분 AV배우나 모델같은 일을 했던 여자들이 많습니다.  
그렇기때문에 상당한 미인들이 많고 실제로 AV배우를 했다가 은퇴한 여성을 만날수도 있습니다. (휴지끈이 긴 분이라면 알아보겠죠? ㅎㅎ)  
이상하게 일본에서 미인들은 모델같은거 하다가 끝에는 이런 길로 빠지는 사람들이 많아요;;;  


**그냥 관광목적으로만 가도 나쁘지 않다.**

기본적인 시스템은 여성분과 그 점장(?)이 같이 문앞에 앉아있고 손님들을 호객합니다.  
호객행위를 한다고 해서 뭐 잡아당기거나 하는 스킨쉽이 있는건 아닙니다. 손짓만 하죠.  
한국인이 가면 "오빠, 여기와"라고 불러줌...(아마 친구들끼리 한국말 하는 걸 듣고 한국인인걸 아나봐요..)  
그리고 수많은 사람들(?)을 볼 수 있고 코스프레(?)를 한 사람들도 볼 수 있습니다.  
또한 토비타신치의 거리 자체가 꽤 넓기 때문에 이곳을 천천히 둘러보기만 해도 30분~1시간 정도 걸립니다.  
그래서 그냥 가서 구경만해도 "일본은 참 신기한 나라구나..."라고 느낄 수 있습니다.  
참고로 거리를 돌아다니다 보면 비어있는 집이 있는데 이곳은 여자가 손님과 차(?)를 마시고 있는 중인 집입니다.

**신기하게 바로 옆에 경찰서가 있다.**
  
위에서 설명한 목적대로 이곳은 합법(?)이기때문에 진짜 5~10분거리에 경찰서가 있지만 뭘하던 전혀 신경쓰지 않습니다.  
아마 경찰이 있는 목적은 혹시 시비나 싸움이 일어날 경우를 대비하여 배치해놓은 것 같습니다.  
하지만 이 거리는 야쿠자가 늘 순찰을 하고 있기때문에 안전(?)할건데 그냥 만일을 대비하여 있는거 같네요.  
  
**들어가면 진짜 차와 과자를 내온다.**

일단 들어가면 진짜 차와 과자를 가져옵니다.   
그리고 왜인지는 모르겠지만 아마 여성분이 옷을 벗고 누워있으라고 할겁니다.  
그리고 잠시뒤면 디저트가 나오는데 디저트가 뭐인지는 상상에 맡깁니다...ㅎ  

  
**끝나면 사탕을 준다.**

차(?)를 다 마신 손님에게는 막대사탕을 주는데 이것을 먹으면서 거리를 돌아다니면 호객행위를 당하지 않습니다.  
그 이유는 현자들에게는 호객행위를 하지 않기때문입니다.  
일단 차를 마신 후 "현자"가 되면 편안히 집에 갈 수 있게 배려하는 것입니다.

----

# 일본 밤문화 토비타 신치의 가격

토비타 신치의 가격은 밤문화 가게마다 다르지만 

일반적으로 **1 ~ 1.5만엔** 정도입니다.

**한가지 팁을 드리자면**

적극적으로 **호객 행위를** 하는 밤문화 가게에 들어가시면 좋습니다.