---  
layout: post  
title: "일본 밤문화 - 이상한 사람들의 집합소 해프닝 바"
categories: japan-culture
tags: night
comments: false
description: 일본 밤문화 중에서도 제일 특이한 곳이라고 할 수 있는 곳이 해프닝바입니다. 다른 사람들을 보거나 바꾸거나 같이 가거나 다양한 것을 할 수 있는 장소입니다. 가끔은 혼자가도 괜찮은 일본 밤문화입니다.
---

### 일본 밤문화 - 이상한 사람들의 집합소 "해프닝 바"
* 일본에만 있는 밤문화 장소 "해프닝 바"란 무엇인가?
* 방문하면 어떤 해프닝이 일어날 수 있는가?
* 외국인도 방문할 수 있을까?

-----
# 일본 밤문화 해프닝바

안녕하세요!!

오늘은 일본의 밤문화 안에서도 정말 특이한 곳을 소개할까 합니다.

바로

**"해프닝바"**

라는 곳인데요.

요코하마의 "해프닝 바"는 아래의 링크를 참조해주세요!!

{% linkpreview "https://mmol.tistory.com/entry/일본-밤문화-요코하마의-헤프닝바" %}

**"해프닝바"라는 곳은** 가게의 종류이며 무엇이든 일어날 수 있다는 의미입니다.

그중에서도 제가 오늘 소개해드리고 싶은 곳은 "**한 가게"**입니다.

바로 "**시부야(渋谷)에 있는 Sleeping Beauty(잠자는 숲속의 공주)"**라는 가게입니다.

여긴 건물 통째로가 가게인 건물입니다. 그래서 규모도 크고 오는 사람도 꽤 있다고 합니다.

혹시, 못찾는 분이 있을 수 있으니 주소를 남겨드립니다.

〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂２丁目２１−１０

사실 인터넷에 치면 홈페이지가 나와요 ㅎㅎ

그럼 바로 본론으로 들어가서 뭐하는 데인지 알아봅시다.

---
# 일본 밤문화 - 해프닝바 시스템

이곳은 정말 상상을 초월하는 곳입니다.

주된 목적은 바꾸기 및 보여주기입니다....(처음부터 장난 아니쥬?)

참고로 대부분 방은 방음 시설이 좋지 않습니다.(일부러 노린듯함)

탈의실 또한 "**남여 공용** 입니다...

건물 안의 구조는 다음과 같습니다.
1. 처음 들어가면 점원이 각 방에 대한 설명을 해줍니다.
2. 구조는 일반적인 바(Bar), 유리방, 단체 DVD 관람실, 개인실 등등 많습니다.
3. Bar
4. 유리방
5. 폴댄스
6.  개인방 - 주목적은 상대 바꾸기

### 각각의 방의 설명을 하자면

* Bar
   * 유일하게 혼자온 사람이 이성을 유혹할 수 있는 장소입니다.
   * 혼자 앉아 있는 이성분을 보면 꼭 가서 말을 걸어보시기 바랍니다.
   
* 유리방
   * 다른 커플들이 노는 것을 볼 수 있습니다.

* 폴댄스
   * 점원들의 폴댄스를 볼 수 있습니다.

* 개인방 - 주 목적은 상대 바꾸기!
   * 다른 커플과 바꿀 수 있습니다.(물론 상대방들의 동의가 있어야됨)
   * 바(Bar)에서 얻은 사람이 있다면 여기서 바로 놀 수 있습니다.

---

# 가격

아래 있는 표는 홈페이지에서 가져온 가격표입니다.

남/여 전부 처음 간다는 기준으로

남자 : 24,000엔

여자 : 2,000엔

커플 : 17,000엔

입니다.

남자 혼자 갈 경우 무지막지하게 비쌉니다.(거의 입장료만 27만원....)

---

# 팁 & 주의사항

### 홈페이지의 이벤트를 잘 참조하세요.

**"예를 들면"**

매주 월요일 밤은 여성의 날. 여자에게 유익한 특전이 준비되어 있기 때문에, 상대적으로 여성 고객이 많은 경향이있다.  
  
매주 수요일 밤 신선한 타임. 20 대 남성의 할인도 있으므로 **"혹시"** 남성 혼자 간다면 이 날의 이용을 추천합니다. 젊은 남자 노리는 나이좀 있는 여성분도 올 수 있기 때문에....(20대가 아닌 사람은 힘들겠죠?)  
  
매주 목요일 밤은 **커플 데이 -** 상대방 바꾸기를 하고싶은 분들께 추천(?)드립니다.

### 가격을 보면 아시겠지만 남성 혼자 가는 것은 정말 추천하지 않습니다.

일단 여기는 가면 100% 할 수 있다. 이런 곳이 아닙니다.

날에 따라 여성 혼자 오는 사람이 없을 수 도 있고, 있다 하더라도 다른 사람의 상대가 될 가능성이 비교적 높습니다.

### 데이트 앱을 이용하여 상대방을 찾는 것도 좋은 자세입니다.

우리나라랑 달리 일본은 대놓고 어른용 데이트 어플이 많습니다.

이 어플을 사용하여 여자 1명을 데리고 가서 2명이랑(?) 놀 수 있다면 할인도 받고 "일석이조"일겁니다.

들리는 소문에 의하면 커플로 가는 사람들은 다른 커플이랑 매칭이 거의 100%라고 합니다.

### 여권 또는 재류자격증을 꼭 소지한 채로 가세요.

처음 등록할 때 꼭 필요하다고 합니다.
