---  
layout: post  
title: "일본의 밤문화 - 소프랜드 모든 정보 및 가이드라인!"  
categories: japan-culture
tags: night
comments: false
description: 소프랜드는 제일 유명한 밤문화 중 하나라고 생각합니다. 이런 저런것을 많이 하지만 신기하게도 일본에서 이 소프랜드는 합법이기때문에 걱정하지않아도 괜찮습니다. 그럼 시스템이 어떤지 어떻게 찾을 수 있는지 알려드리겠습니다.
---

### 일본 밤문화 - 소프랜드
* 소프랜드는 어떤 곳인가?
* 어떻게 찾을 수 있는가? - 외국인은 매우 힘듬

------

#### 일본의 밤문화 - 소프랜드

  
오늘은 아마 가장 많이 알고들 계시는... 일본의 소프랜드에 대한 이야기를 해보겠습니다.  
(역시 이런 종류의 이야기가 인기가 많네요 ㅋㅋㅋ)

  
참고로 제가 이런 포스팅을 쓰는 이유는 이것도 일본 문화의 단며이며 단순히 이러한 것이 있고   
  
여러분들에게 지식을 나누어 주기위한 것입니다.(여행 하더라도 공부를 하고 여행해야 더 재밌잖아요? ㅎㅎ)  
  
(여기서 지식이란, 혹~시 여러분들이 이걸 가더라도 호갱 당하지 않는 방법을.....)  
  
그럼 바로 시작하죠 ㅎ  
  
일단 신기하게도 일본에서 이 소프랜드는 합법입니다.  
  
왜냐하면 성매매는 불법이지만 유사 성행위는 합법이거든요. 이것을 영업 목적으로 교묘하게 이용합니다.  
  
그래서 실제 영업목적과 공식 영업목적이 다릅니다. 
  
**공식 영업목적** : 손님과 목욕만 한다.  
**실제 영업목적** : 손님과 목욕을 한다. 근데 그것 이외에 다른걸 뭐하던 내 알바 아니다.
  
이런식으로 영업을 합니다.

그러니까 손님이될 여러분들은 거기서 뭘하던 하고싶은걸 하면 된다는거죠

그리고 또 웃긴게 "목욕을 한다"라는게 영업 목적이기 때문에 요금 이름도 "목욕비"입니다.  
  
솔직히 시스템은.... 여러분들이 많이 보신 AV와 거의 유사합니다.

### 소프랜드 시스템

1. 들어가면 일단 여성분이 인사와 함께 옷을 받아줍니다.

2. 그리고 같이 목욕탕에 들어갑니다. - 여러분들이 해달라는거 여성분이 다 해줄거임 ㅎ

3. 씻고 나오면 또 침대로 기어들어갑니다. - 여기서 또 아무거나 하면됨

4. 시간이 다되면 여성분이 옷을 입혀줍니다.

5. 만약 처음 오신분이라면 설문조사 같은 것을 부탁할 가능성도 있으니 당황하지 말고 하시면 됩니다.

(일본어 모르면 아마 안줄거에요ㅎㅎ)

6. 여성분의 인사와 호스트의 인사를 받고 집으로 가시면 됩니다.

한가지 중요한점을 말씀드리자면 대부분의 소프는 시간내에 몇번을 하던 상관없습니다...

하지만, 꼭 돈을 지불하기전 or 전화로 확인을 해보세요!

  
아 참고로, 여기서 일하는 여성분은 **아와히메(거품공주)**라고 부릅니다.(이런게 바로 지식ㅎ)  
  
그러니 시스템은 생략하고 주요 맹점인 호갱 안당하는 방법을...ㅋㅋ

  
**준비물** : 일본 국내 통화가능한 전화기, 인터넷(스마트폰), 조금의 일본어...

  
**여기서 응? 난 여행하는 사람이라 일본 전화기가 없는데?** 라고 생각하시는분은 뭐 사실 필요 없지만 있으면 편합니다.  

없으시면 호텔방에 있는 전화기를 사용하면됩니다. 카운터에 외부로 전화하는 방법을 물어보면 가르쳐줄겁니다.  
  
일본어는... 솔직히 조금 필요합니다. 공부해서 가도록하세요.  

기본적인 인사와 자신이 외국인인데 가능하냐 정도는 묻고 답변을 이해할 수 있을정도면 충분합니다.  
  
### 소프랜드 방법
  
1. 스마트폰에 일본어 타자기를 설치한다.
2. 인터넷으로 일본 구글에 접속한다.
3. 일본어로 자신이 숙박하고 있는 지역의 도시+소프랜드 라고 검색한다. 꼭 전부 일본어로 적어야됨 
4. 업체 비교 및 리뷰 사이트가 있다.  
5. 들어가서 확인한다.(위치, 가격 등등)
6. (맘에 드는 가게를 고름)외국인도 입장 가능한지 확인한다.(보통 사이트에 적혀있거나 없으면 전화해야됨...)
7. 예약을 할지 아니면 바로 갈지 정한다.(예약이면 전화를 해야됨 - 일본어 필요)  
8. 알아서 놀고 오면된다.  
  
여기서 제일 중요한건 2번과 6번입니다.  
  
2번의 경우 VPN만 이용하면 한국에서도 확인가능합니다!(확인만 가능)
  
6번의 경우 외국인이 안되면 가봤자 시간낭비...(대도시의 경우 대대분 될거임 아마...)
  
여기서 아까 말한 전화가 없을경우 예약이랑 외국인 가능확인이 어렵습니다.(사이트에 적혀있으면 다행)

여기서 조금 더 팁을 드리자면

1. 어플이나 인터넷만으로도 예약이 가능한 곳이 있다
2. 대부분의 가게가 여성을 랜덤으로 받는게 제일 싼데 이 방법은 추천하지 않습니다.
3. 홈페이지 확인시 구글 크롬을 이용하여 페이지 자동 번역을 꼭 하자
4. 홈페이지 확인시 "이벤트" 탭과 "쿠폰" 탭을 꼭 확인하시기 바랍니다.

  
이러한 꿀팁들은 가지고 일본 여행을 즐기시면 됩니다!  
  
그럼 다음 포스팅에 뵙겠습니다.
